# Hard Level C Programming Exercises

This folder contains hard-level C programming exercises. Each exercise is designed to help you practice and improve your C programming skills. Below is a list of the exercises with a brief description.

## Exercises

#### 1. [Bank Loan Calculator](../hard/bank_loan_calculator/readme.md)
   - **Περιγραφή:** Αυτή η άσκηση περιλαμβάνει τη δημιουργία ενός προγράμματος για τον υπολογισμό των πληρωμών δανείου, των επιτοκίων και των προγραμμάτων αποπληρωμής.

#### 2. [Epidosis Athlitwn](../hard/epidosis_athlitwn/readme.md)
   - **Περιγραφή:** Αυτή η άσκηση περιλαμβάνει τη δημιουργία ενός προγράμματος για τη διαχείριση και ανάλυση των δεδομένων απόδοσης των αθλητών.

#### 3. [Flight Finder](../hard/flight_finder/readme.md)
   - **Περιγραφή:** Αυτή η άσκηση περιλαμβάνει τη δημιουργία ενός προγράμματος για τη διαχείριση και την αναζήτηση δρομολογίων πτήσεων, διάρκειας και προγραμμάτων.

#### 4. [Linked Lists](../hard/linked_lists/readme.md)
   - **Περιγραφή:** Αυτή η άσκηση περιλαμβάνει τη δημιουργία και τη χειρισμό συνδεδεμένων λιστών για την εκτέλεση διαφόρων λειτουργιών.


#### 5. [Matrix Min Max](../hard/matrix_min_max/readme.md)
   - **Περιγραφή:** Αυτή η άσκηση περιλαμβάνει τη δημιουργία ενός προγράμματος για την εύρεση των ελάχιστων και μέγιστων τιμών σε μια μήτρα.


#### 6. [Monotonic Sequence](../hard/monotonic-sequence/readme.md)
   - **Περιγραφή:** Αυτή η άσκηση περιλαμβάνει τη δημιουργία ενός προγράμματος για την επεξεργασία μιας ακολουθίας ακεραίων και τον προσδιορισμό αν η ακολουθία είναι μονοτονική. Μια μονοτονική ακολουθία είναι αυτή όπου οι τιμές είτε αυξάνονται είτε μειώνονται συνεχώς (ή παραμένουν σταθερές) με την πάροδο του χρόνου. Η εργασία περιλαμβάνει την αναγνώριση των αλλαγών στη μονοτονικότητα της ακολουθίας (δηλαδή, από αύξουσα σε φθίνουσα ή το αντίστροφο). Επίσης, το πρόγραμμα θα υπολογίσει και θα εμφανίσει τα ελάχιστα και μέγιστα μήκη των μονοτονικών υποακολουθιών της δεδομένης ακολουθίας. Η πρόκληση απαιτεί την επεξεργασία της εισερχόμενης ακολουθίας, την ανίχνευση αλλαγών στη μονοτονικότητα και την εργασία με δυναμικές υποακολουθίες.

#### 7. [Olympic-Game](../hard/olympic-game/readme.md)
   - **Περιγραφή:** Το πρόγραμμα αυτό είναι σχεδιασμένο για να αναλύει τους χρόνους οκτώ αθλητών στο αγώνισμα των 100 μέτρων στους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2024. Οι βασικές λειτουργίες του περιλαμβάνουν:
      - Ανάγνωση των χρόνων των αθλητών πριν και μετά τους Ολυμπιακούς Αγώνες.
      - Υπολογισμό και εκτύπωση του καλύτερου και του χειρότερου χρόνου πριν.
      - Υπολογισμό του πλήθους των αθλητών με χρόνο κάτω των 9.80 δευτερολέπτων.
      - Εύρεση του αθλητή με τη μεγαλύτερη βελτίωση στον τελικό των 100 μέτρων και εμφάνιση της βελτίωσής του.
      - Χρήση αμυντικού προγραμματισμού για την διασφάλιση εγκυρότητας των εισαγόμενων χρόνων.






